Agora que já expliquei o que é a r-squared, você deve estar se
perguntando: Mas, Katie, mas como obtenho essas informações?
Você não me deu uma equação para isso ou algo do tipo.
E o que quero fazer, em vez de dar a você uma grande equação matemática,
o que não acho tão interessante e que você mesmo poderia procurar,
é mostrar como obter essas informações no scikit-learn.
Este é o código que analisamos alguns vídeos atrás, quando estávamos criando nosso
previsor de patrimônio líquido.
Agora, eu preenchi estas linhas que estão importando a progressão linear e
fazendo algumas previsões.
Eu também exibi algumas informações na tela,
você talvez se lembre.
Duas delas eu já expliquei para você:
o slope e o intercept.
Eu acesso essas informações buscando os coeficientes e
a interceptação da regressão.
Estas são apenas linhas de código que encontrei em um exemplo online.
Mas, prometi que voltaríamos a abordar este r-squared score
que exibi e estou cumprindo a promessa.
Acessamos isso por meio da medida de reg.score.
Isso é bem parecido com o modo como computamos a precisão em
nosso classificador supervisionado.
O que fazemos é informar os valores de ages, que são as características neste caso,
as entradas, e
os valores de net_worths, que são as saídas, o que estamos tentando prever.
E, como a regressão já foi ajustada, aqui em cima,
ela já sabe o que acredita ser a relação entre essas duas quantidades.
Então, essas são as informações necessárias para computar um r-squared score.
E, então, posso exibi-la.
Vamos voltar aqui e mostrar novamente sua aparência.
Temos a mesma saída de antes, e
isso pode parecer um pouco familiar; por isso, estou prevendo meu próprio patrimônio líquido.
Tenho meu slope, meu intercept.
Mas, agora, você entenderá a importância do r-squared score.
Meu r-squared score está em torno de 0,86, o que é muito bom.
Estou prevendo que estou fazendo 85% do melhor que eu poderia estar fazendo.
Diria que 86% é próximo a 1.
Pode ser um pouco difícil dizer se um r-squared numérico
é bom ou não.
Essa é uma intuição que você ganha com
o tempo, à medida que faz experimentos.
Eu diria, com certeza, que 0,857 é um bom r-squared.
Estamos fazendo um bom trabalho de captura da relação entre a idade e
o patrimônio líquido das pessoas aqui.
Eu também já vi r-squareds maiores.
Por isso, é possível que ainda haja variáveis por aí.
Por exemplo, características. Se conseguirmos incorporar as informações de
características adicionais, talvez seja melhor prever o patrimônio líquido de uma pessoa.
Em outras palavras, se conseguirmos usar mais de uma característica,
talvez consigamos aumentar ainda mais este r squared.
Por outro lado, às vezes surgem problemas realmente complicados em que é
quase impossível obter um r squared próximo a esse valor.
Por isso que, nas ciências políticas, por exemplo, eles estão tentando
executar uma regressão que preveja se um país entrará em guerra.